# cpp-data-structures-and-algorythms


*Андрей Панфёров, пошёл вон с моего гита*

Данный репозиторий содержит в себе всю работу, которую мне удалось проделать за второй семестр, а именно:

* bin_tree - написанное нами на семинаре бинарное дерево, которое к тому же балансируется (то, что я успела написать, когда найду прогу с семинара обязательно залью её)
* fibb - задание с первого семинара в этом семестре, где нужно было разнимы способами реализовать алгоритм поиска n-го числа Фибоначчи (цикл, рекурсия и динамика)
* kr - так обозначены директории, в которых сохранены решения контрольных работ (всего их две)
* lab - решения задачек из контестов
* maze - попытки написать лабиринт, чтобы в будущем дописать туда алгоритм поиска выхода
* sort - решения задачек из контеста на сортировки, который был предложен потоку 92-х




Этот файлик README.md получается каким-то коротким, поэтому для общего развития всавлю сюда парочку [юморесок](https://ru.wikipedia.org/wiki/Юмореска_(литература)) (заодно я научусь делать *такую* разметку страницы)

***

Столовая в институте. Студент садится за столик к профессору.

 — Ща, я поклюю быстренько и полечу.

 — Гусь свинье... ах ты сука!

***

Стоят пассажиры в аэропорту, посадочный досмотр проходят. Дошла очередь до мужика с чемоданом.

 — Пожалуйста, приготовьте чемодан к осмотру.

 — Не могу.

 — Почему?

 — А у меня там поп ит!

 — А что это?

 — Ну, отсосёте — покажу!

Служба безопасности шутку не поняла, вызвала наряд полиции:

 — Гражданин, открывайте чемодан.

 — Но я не могу

 — Почему не можете?

 — Потому что у меня там поп ит!

 — «поп ит»? Что это?

 — Так отсосите мне, и я покажу!

Отобрали чемодан, а открыть никто не может. Повезли мужика в СИЗО. В камере сидельцы расспрашивают:

 — Братуха, за что тебя?

 — Да чемодан отказался открывать.

 — А что там?

 — Да поп ит там.

 — Какой нахуй «поп ит»?

 — Ну отсосите мне, тогда и расскажу.
 
   

И вот угодил мужик в лазарет, с побоями да синяками по всему телу, весь перебинтован, еле дышит. Следователи вызвали группу специалистов для вскрытия чемодана. Час, два, три пыхтели. Кое-как разворотили, смотрят — а там симпл димпл.

 *** 
 Девочка подходит к полицейскому:
 
  — Дядя, помогите коробочку открыть! 
  
  Полицейский взял коробку, постучал: 
  
   — Откройте! Полиция!
   
 ***
 
 Приходит чукча к врачу и просит сделать ему пластическую операцию.
 
 —  Зачем это Вам?  —  спрашивает доктор.
 
 —  Да понимаете, доктор, по моему лицу сразу видно, что я чукча. И все
надо мной смеются, все меня за дурака держат. А чукча не дурак, чукча
умный! Не хочу, чтобы надо мной смеялись, не хочу больше быть похожим на
чукчу! Сделайте мне пластическую операцию!

В общем, уломал он доктора. Делает он ему пластическую операцию, а сам и
думает: "Интересно, а может быть чукчу все-таки не просто так за дурака
все считают? Надо проверить..." Взял он, и вскрыл чукче череп. Глядь  —  а
там всего одна извилина... Все стало доктору ясно, посмеялся он над
чукчей, и решил подшутить над ним еще больше, чем это сделала
матушка-природа. Взял он эту извилину, да и распрямил... Операцию
доделал...

Чукча от наркоза отходит, подходит к зеркалу, смотрится в него и
говорит:

 —  Ой, ты дивысь якiй гарный хлопец зробился!


